房
間
露
營
▲
兩個人的過去
好冷
寒い
吶 山梨會下很多雪吶
ね お山梨で結構雪降るんだよね
雖然也分地區啊
場所によるけどな
我有做過雪屋的
あたしかまくら作ったことあるで
雪屋？
かまくら?
和妹妹兩個人在家門前做的啊
妹と二人で家の前に作ったんやけどな
第二天早上看到 不知是哪個壞孩子惡作劇...
翌朝見たら どっかの悪ガキに悪戲されて...
把它變成了好像峇里島遺蹟一樣啊
パリ島の遺跡みたいになっとったわ
峇里島遺蹟：（巴厘島遺跡），印度尼西亞最著名的旅遊勝地。當地稱作象窟，但它與大象無關，
洞窟佈滿青苔，像一張可怕的臉
啊 做了那個的是我
あ それやったの私
你的所為嗎
已の仕業か
咦 你們是兒時的玩伴嗎
あれ 二人って幼馴染だったっけ
不是的 最初是中學時認識的
ちゃうで 最初に知りおうたんは中学のときや
但也不是馬上就開始說話的
つっても すぐに話すようになったわけじゃないけどな
那麼 從什麼時候開始的？
じゃ いつからなの?
OK～
オーケー
好大呐
大きいね
這裡是中學一年級春天來的吧
ここ中1の春に来たんだっけな
那個時候對明還不了解啊
その頃はまだ明のことよう知らんかったわ
這裡是...
ここって...
這裡每年夏天都會舉辦「南部火焰祭」這樣的大型活動
ここで每年夏に「南部の火祭」っていうビッグイベントがあるんや
啊 想起來了
あ 思い出したぞ
確實 中學二年的夏天...
確か中2の夏に...
沒事吧？真是對不起
大丈夫ですか? ほんまにごめんなさい
真是的 嚇了一跳...
もう めっちゃめっちゃびっくりし...
是同班的大垣同學吧
大垣さんよな同じクラスの
真是對不起
ほんまにごめんな
啊 嗯... 那個...
あ うん... えっと...
是葵山犬子同學 對吧
葵山犬子さんだよね
不 是犬山葵...
いや 犬山葵なんやけど
所以關係變好了吶
それで仲良くなったんだね
嗯 那個時候的事 始終銘刻於心
えん あの時のことをしっくり胸に焼き付いているぜ
明明是忘記了啊
忘れとったけどな
幸運飲料店
這種東西怎麼也不會中的吶
こういうのなかなか当たらないんだよね
等一下... 吶
ちょっと...ね
我？
私?
對對 快看這個 中獎了 厲害吧
そうそう 見てこれ あたったのすごくない
啊 嗯
あ うん
是呐
だよね
至今為止從沒中過 真是嚇一跳呢
よ 今まであたったことなかったからびっくりしちゃって
那個 不快些選擇的話 就錯過中獎了
それ 早よう選ばんと 当たりがなくなってしまうで
誒？那個 那個...
えっ? えっと えっと...
再見
ほな
啊 啊 等等
あ あ ちょっと
玉米羹
我也沒中啊
私も外れたわ
好 大家的遺憾就由我來消除哦
よし 皆の無念はあたしが晴らすぞ
嘛 就知道沒那麼容易中啊
まあ そうそうあたらんよな
是呀吶
せやね
噢 陽光下的陣雨
Oh Rain shower in the sunshine
快樂的星期一
Happy Monday
微笑吧 直到讓天空也閃亮
笑えば空まで Shiny
讓我們放鬆一下
Let' s chill out
享受舒適的時光
It's comfy time
我們放學之後
Our after school
這個時間比什麼都重要
この時間が 何より
我的生活
My life